煉金術，其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過，煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇終生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸犯禁忌
愛德同阿姆士堂宵教
喺火車站遇到一個叫馬爾哥嘅男人
佢擁有未完食嘅賢者之石
愛德堅定嘅決心，令馬爾哥好感動
佢願意畀愛德睇佢研究嘅資料
愛德返到里正布爾
整返好機械海之後，就即刻出發去馬爾哥收藏資
料嘅地方，國立中央圖書館第一分館
馬爾哥消失最重要嘅研究資料啊
因為我覺得好煩，咪成等燒左佢啦
噉你點解要去中央試啊？
我頭先咪岩岩同你講完囖
馬爾哥話咗畀港資豆丁
知研究資料喺邊嘛
我搞掂左嗰邊嘅事之後
返到嚟東城睇下而家嘅情況進展成點
嗰個人呢？
歸到嚟…聞到…我聞到…
佢成身血傷味嘅衣袖
白衣人嘅味道…
佢就喺呢度附近…我可唔可以食啊…
你要食到連一條頭髮都唔准留低…
嘢…
嘢啊…
我哋喺兄弟事件之後就冇收到報告話
見到雙班人喺市內活動噉講唔通佢
而家已經離開咗東水？
佢唔喺度就麻煩如果我可以搞掂呢個
連中央都搞唔掂嘅人嘅噉我嘅聲
望就可以大大提高我要利用所有
可以利用嘅嘢直到我信你做得到嘅
去擦傷大總統嘅位統領呢個國家嘅
軍政大權為止你哋咁危險嘅言論
都係唔好講咁大聲好啲我以後會
小心啲嘅報告上校有突發事件
馬爾河邊嘅地底頭先突然發生爆炸咩話？
係咪氣體爆炸？
唔知道啊，點解最近咁多意外㗎？
我認得呢件衫應該係商班人
上次着嗰件嚟揾唔揾到條屍？
唉手殺緊，但係仲未揾到流咁多
血我諗佢嘅傷勢應該都唔輕嗯
只不過喺確認佢死之前唔可以
大意夏卜少尉係由你帶隊清晒
呢度所有嘅瓦礫喺有發現之前唔准停啊
無論如何都要壞佢條屍出
嚟吖，噉係吖嘛，放過我喇
你係咪想我過牢而死啊？
唔使講啊，喺親眼見到佢條屍之前
我冇辦法安樂噉同女仔去戒原來
因為工…唔…
畀佢走甩咗添我食唔到佢唔緊要啊，咪
下次再食過囖，不過搞成噉我睇商
班人暫時都唔可以行動我要趁
呢個時間返去中央市今次呢件
事要直接同父親大人報告
嘩燒成噉樣真係好難揾到啲咩線索啊
冇事唐少教原來係羅斯少
尉同布羅修中士有咩事啊？
報告少教司令部派我哋過嚟幫手
以後就係我哋兩個代少教負責保護
愛德華艾力克先生唔…
我知道喇，唔係𠻺嗎？，咁難得可以騙
個玉麻大隻佬點解要揾
香港人嚟跟住我呢？
我聽人講過話有個人好熟國立中央
圖書館第一分館入面嘅資料只不過
佢已經畀軍部隔咗職即係唔好有咩期望啦
有咩事啊？
冇乜嘢希望你唔好介意我噉問
點解你要成日穿咗件海甲𠸏？
個人喜好啊，羅斯少尉佢哋話
個人喜好即係咩意思啊？
我都唔明而家啲細路喂牙耳啊
你睇下出面嘅風景幾咁靚摸咗係啊
哥哥搞乜嘢啊，點解成間房都係書嚟𠸏？
呢啲噉嘅地方係咪真係有人住㗎？
謝西嘉小姐我哋有事要揾你啊
謝西嘉小姐救命啊，救命啊
哥哥…嗰度…你係埋差啲書度啊
對唔住
好對唔住啊
因為先幾日唔小心拱嵐咗出書山我仲
以為自己今次一定死緊添真係多
謝你哋呀你就係嗰位謝西嘉？
係啊，你係咪喺第一分館做嘢啊？
第一分館呀？
呢個名幾咁好聽幾咁有氣息啊
我細個嗰陣已經好鍾意睇書㗎喇，當
我知道可以去嗰度返工嗰陣我真係
開心到飛去上天咁濟啊，但係我
返工嘅時候成日掛住睇書唔記得
做嘢結果就畀人炒咗為咗等有病
嘅媽媽可以住到更好啲醫院我應該
努力啲做嘢先岩㗎，但係我呢
個人好冇用啊，除咗睇書快過人
之外無論做乜嘢都好論準所以一直
都揾唔到份做得嚟嘅工係
我係個冇用嘅人
我係呢個寫本嘅垃圾
係喇，唔好意思，我有啲嘢想問你
問我？
我想問天舞瑪爾哥寫嘅書
唔知你有冇印象呢？
天舞瑪爾哥？
天舞瑪爾哥…
我記得喇
我記得佢喇
真𠸏？
係手寫嘅，而且仲係隨便噉樣放喺其他
類別嗰欄嗰度，所以我記得好清楚嘅
原來真係喺第一分館嗰度呀？
噉即係話，已經同其他書一齊燒晒
你哋真係噉想睇天舞瑪爾哥個本書咩？
係，好想睇，不過都燒晒…
吓，唔住喇，打掃晒
唔驚喎，我記得晒書入面嘅內容㗎
因為呢，我只要睇過一次
就可以記得晒本書講咩㗎喇
係咪真係喇
係，有啲時間，但係我可以埋返畀你哋嘅
好多謝你啊
超級舒暢
舒暢？
又係𠸏？
呢啲就係天舞瑪爾哥先生本書嘅內容喇
唔好意思啊，因為內容寫得太多
所以要五日先寫得晒
世界上真係有好多便宜事㗎，哥哥
呢啲真係瑪爾哥先生寫𠸏？
係啊，唔會有錯㗎
天舞瑪爾哥住，今天菜單一千種
首先落一大群砂糖，然後加少量嘅水
呢個真係今天菜單一千種嚟㗎
謝西佳，呢啲點可能係重嘅資料嚟啊？
其實我都唔知點解
我只係將我睇過嘅寫返晒出嚟㗎
噉睇嚟，我哋今日都係白行㗎啦
呢啲真係瑪爾哥先生本書寫嘅
你一個字都冇記錯？
係啊，我敢保證一定冇錯
你真係好犀利啊，今次全靠你啊
好啦，攞呢啲返去中央圖書館
嗯，嗰度應該有好多相關嘅資料㗎
係啊
係喇，要畀返啲報酬㗎喎
羅詩小慧，呢個係我嘅登記
代號同身份證明銀牌標
你幫我喺研究經費度攞呢個
數出嚟畀謝西家當係報酬喇
係，但係點樣攞啊？
係咪去大總統府嘅國家煉
金實施機關就得嗱？
係啊，冇錯
謝西家，今次真係好多謝你
再見
喺研究費度…
唔係啊，畀咁多錢我
隨手就攞咁多錢出嚟
佢究竟係咩日嚟㗎？
呢本真係煉金術嘅研究報告嚟咩？
點睇都係食譜嚟咗喎
煉金術，雖然偉大
但係如果畀人用嚟做壞事嘅話，就好麻煩
所以為咗保密
煉金術師會用代號記低研究紀錄
普通人睇會以為呢本只係本食譜
只有寫嘅人先睇得明真正嘅內容
係一本好高水平嘅煉金術書啊
淨係得作者先睇得明
噉你係邊度識解作者嘅代號啊？
唯有靠知識同靈感
要有毅力先至可以解開所有代號
我諗真係好難睇得明囖
蛤？
艾爾啊，呢度有教人點樣整乳鴿喎
乳鴿？
唔到我意思係
係啊，冇錯，可能係綠色獅子
又可能係所謂嘅哲學者之穴
你睇下有冇芬蘭米爾嘅古抄本
或者朗斯普林嘅關於賢者之食呀？
當然有啦
好啦，睇下，呢度啊
仲有呢度都係啊
係啊，冇錯啊
呢個都係啊
係啊，係噉好啦，我哋可以開工啊
Fullmetal
Alchem ist
我真係完全睇唔明佢寫緊啲乜嘢
哥哥，我哋不如直接去問馬爾哥先生算咯
唔得㗎
噉唔得㗎
噉嘅話，就即係認輸喇
而家唔係講呢啲嘅時候啊
係喇
即係世家？
今次全靠我都話先生
我終於有錢畀我媽媽住一間大醫院，真係好多謝你哋啊
傻喇，唔使客氣
你哋睇唔睇啲名本食譜啊？
係喇，你有到工未啊？
未…
不過，能夠幫得到你哋
我真係覺得好開心啊
全靠你哋，我才覺得原來自己噉有用
真係好多謝你哋
你講下有用喇
你又令自己完全投入去做一件事
已經係一種好犀利嘅才能
而且你係記性做噉好𠻹
你去對自己有信心啊
好多謝你哋
喂
收支鐘㗎？
阿姆士同蕭家話咗畀我知啦
你哋真係吖，都話咗嚟中央市嘅話
要話聲我聽㗎喇
對唔住啊，因為我哋有啲急事啊
原來佢哋兩個同收支鐘架咁熟嘅
咪就係囖，佢哋係咩人嚟㗎？
呢排唔知點解好似特別多事噉
收塔卡搞出嚟個單合成秀事件都仲未結束
唔好意思啊
令你哋諗返起𠻹好對唔住啊
不過我都好慘，原本已經忙到教都冇得訓
第一分館啲資料仲要全部消光晒
你話第一分館？
咪係囖，第一分館原本收藏咗好多好
有用嘅案件記錄𠺢嘛，而家乜都
冇晒，對我哋做嘢好唔方便
做咩？
一語噉話喇，宗教，請佢幫手
反正佢咁啱都喺度揾緊嘢做
刑事記錄啊，我嗰陣的確有睇過
亦都記得入面要內容嘅
就噉話喇，即刻搞入即手續
我哋人工好高㗎
但…但係我…我…
多謝你哋畀個機會我
我一定會畀心機做好佢嘅，多謝你哋
噉開工喇
佢而家講咩純直講㗎？
兩個令自己完全投入去做一件事
就已經係一樣好犀利嘅才能
你幾時噉識得講嘢㗎，細佬？
因為見到冇人做嘢嗰陣，佢就…
我先會有噉嘅諗法啫
嘻
係噉，某人咪有繼續努力做嘢啦
如果唔係嘅話，就太對唔住噉睇得起佢嘅人
嘻
咩事啊？
夠鐘要關門喇
佢哋已經研究咗十日喇
日日都係圖書館開門睇到關門
唔該講我
你哋兩個係咪嗌交啊？
就算睇唔明都好，都唔使噉樣發脾氣㗎
睇得明喇
我哋已經睇得明書入面嘅問號
係咪真㗎？
係噉真係太好喇
一啲都唔好，太離譜喇
果然係地獄啊，係人唔可以追求嘅嘢
麥阿爾哥先生，我真係好憎你
做咩啊？
咩事啊？
製造炎者之石所需要嘅材料
係活生生嘅人類
而且都要犧牲好多…嘅人命
先至可以成功煉成一粒炎者之石
但係軍部有咩可能會進行
呢啲噉唔人道嘅研究啊？
冇可能會畀佢哋噉做㗎
呢件事，你哋千萬唔好講出去
但係…
求下你哋啊
你哋就當咩都冇聽過喇
你話咩話？
艾力克兄弟今日都喺呢間房度唔出嚟？
係啊，佢哋今日連飯都冇食
唔…係咪因為累得滯，冇胃口呀？
佢哋兩個最近真係太落力喇
1001260
咁辛苦先睇得明嘅資料
竟然係咁恐怖嘅嘢
1004720
咪就係囖，我只係聽佢哋講
已經講得冇關動喇
1008200
咩事啊？
1009440
唔…冇啊
1010640
冇講乜嘢
1013000
九
1013321
可
1013940
二
1020840
哥哥，你出去食啲嘢囖
1023960
唔使
1027760
我真係好攰
1034320
以為終於得到手
點知伸隻手出去捉住嗰陣又乜都冇晒
1040320
以為終於可以捉住希望
點知竟然係一個更加大嘅失望
1047680
睇嚟神真係好憎嗰啲唔聽話
無論點都要捉返禁忌嘅嘢
1054880
我哋兩個，係咪呢世都要噉？
1064860
其實，我有一件事一直都好想問你
但係又一直唔敢講出口
1071860
係咪啊？
1076480
下嚟啊，黑兄弟
1077740
你哋喺度啊
1078640
哥哥
1079320
係我啊
1080380
開門啊
1081341
你做乜啊？
1082160
有佢
1082960
冇認到
1084680
我已經咩？
1085661
咩都知道晒喇，我去得喎
1089360
呢個係悲劇
1090800
真係估唔到原者之色背後竟然
隱藏住一個咁可怕嘅秘密
1095220
對唔住啊
1096760
佢嗰種熱情嘅逼供手法好得人驚啊
1099650
軍部竟然進行過一個咁可怕嘅實驗
呢個真相實就太過殘酷喇
1106640
真相？
1107960
做咩啊，哥哥？
1109960
記唔記得喺車站，馬爾哥先生點樣講？
1113560
我相信你哋一定揾到
真相背後嘅另一個真相
1118850
喺真相嘅背後仲有另一個真相
就好似煉金術嘅研究紀錄
1124600
我哋表面睇到嘅只不過係一小部分嘅真相
背後隱藏嘅嘢仲有好多
1134760
目前同政府有關嚟嘅煉金術
研究所淨係喺中央市就有四間
1140160
馬爾哥醫生以前曾經喺中央嘅第三
研究所做過嘢，即係話我哋最可疑
1147820
嗯，但係喺市內嘅研究所我哋都去過晒
佢哋都冇做過啲咩特別研究
1154240
呢度咩地方嚟㗎？
1156720
係第五研究所嚟
不過而家已經廢棄咗，因為隨時可能塌落嚟
1162360
所以唔畀任何人出入
1164220
就係嗰度
1165760
點係唔肯定係嗰度？
1167580
因為隔籬有個監獄
1169880
噉又點啊？
1171220
製造賢者之石需要啲乜嘢材料啊？
1174180
咪係，未死嘅人喇
1176260
噢
1178780
監獄入面應該有死囚
只要對外宣佈已經處死
1184580
意思係用死囚嚟做材料？
1186820
你唔好噉樣啦，羅詩小慧
我都唔想噉樣推測㗎
1191080
可以聯繫監獄同研究所兩個唔同嘅部門
至於政府有幫手喇
1196340
點算啊？
1198850
我哋好似知道左一件唔應該知道嘅事噉
1201310
所以咪叫你哋對咩事都冇提過囖
1206420
呢件事可能會變成一個好嚴重嘅政治問題
所以就交畀我去查啦
1212940
暫時，要麻煩小慧同鍾氏保守秘密
1216120
係
1217120
艾烈阿兄弟都唔可以擅自行動
1222200
唔通你哋兩個，相親冇人為意嘅時候
靜靜潛入去第五研究所調查？
1228440
唔會，我哋梗係唔會啦
1231420
唔會就企喇
1239590
機業廢棄咗，點解會有守衞𠸏？
1242970
真係好可惡
1245750
我哋點入去啊？
1247810
係圍牆練成一動
1249170
但係會畀人發現，呢度係練成反應㗎
1252810
係噉我哋唯有…
1254030
咦
1255870
1261020
咦
1261800
1264720
咦
1265200
1268940
咦
1270140
1272720
連呢度都完全封死晒
1280890
艾二，你就喺度等我吖
1282750
呢個冇問題吖嘛
1284490
有問題都冇辦法啦
個通風口噉窄，噉巨型都爬唔到入嚟㗎喇
1290450
而家又唔係我手噉巨型㗎
1297460
66號點下48號好耐未試過有客人嘅
1303820
唔知係邊個死蠢走嚟送死，死喇
1308280
呢度比預期炸好都好難爬啊
1311560
普通人都好難由呢度爬到入嚟啊
1314840
好彩我殺得細粒啫
1319140
竟然由我自己個口到講出嚟啊
1326830
嗰度有光
1328990
又話呢個研究所已經廢棄咗嘅
1333630
我揾到喇
1335630
個屋咁耐㗎
1348970
我唔知係咁大
1351310
係我身後嘅大喺
1351511
我係個空中冇人Hay
oku係咪Nanosuke
1354211
你係咪音樂咖？
1358370
想到我隱身咗
1360450
係咪音樂咖西？
1360591
1362250
拍攝係咪音樂咖西？
1363570
係嗰啲咁多咋
1368170
係咪音樂咖西？
1369291
所以咪音樂咖西？
1393620
冇理な笑顔の裏、嘸びた影を匿舞う冇
理な笑顔の裏、嘸びた影を郭舞う
1409360
空白の夜も来るはずのない朝も
全部わかってたんだあの日見た空
1421940
茜色な空をねえいつか思い出すでし
ょう果たせなかった約束を抱いて
1438480
以劍為榮嘅人
同自以為異類嘅人，兩個黑暗嘅子民，恥笑
1444821
這個世界，鋒利嘅刀刃
吸了人血之後，發出令人顫慮嘅咆
1450021
哮，下一集，《鋼之鍊金術C FA》
第八集，第五研究所
1457920
喺戰鬥之中追求快感
喺極限之中尋求生存意義嘅人，係邊共？